[离开你并非我愿意MV](https://emumo.xiami.com/song/bBJsf5d0f)
====================================================

- **所属专辑**: [我不想说再见 新歌+精选](../6816.md)
- **演唱者**: 白雪
- **作词**: 白雪,刘文清,孙义勇
- **作曲**: 周笛
- **编曲**: 
- **播放数**: 12027
- **分享数**: 22
- **评论数**: 4

## 歌词

<div>
离开你并非我愿意<br><br>
白雪<br><br>
Space_XP制作<br><br>
<br><br>
曾与你共渡的岁月<br><br>
多少次花开又花谢<br><br>
虽然分手已经多年<br><br>
时常默默把你想念<br><br>
曾与你拥有的长夜<br><br>
太多的阴晴又圆缺<br><br>
就算往事已成云烟<br><br>
依然飘荡在我的眼前<br><br>
人世间心已变那潮起潮落情海无边<br><br>
聚和散在所难免不必有太多的挂念<br><br>
都忘了吧往日的眷恋过去的昨天<br><br>
就让我再次对你说一遍<br><br>
<br><br>
离开你并非我愿意<br><br>
是你没有好好把我来珍惜<br><br>
<br><br>
离开你并非我愿意<br><br>
有情无缘何必在一起<br><br>
<br><br>
离开你并非我愿意<br><br>
你可知道我的心一如往昔<br><br>
<br><br>
离开你并非我愿意<br><br>
一次次回忆还那么清晰<br><br>
<br><br>
我想要告诉你<br><br>
我会永远把你记在心底
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/197279536)<br> 健健康康 好好工作<br>2020-01-18 00:37<br>赞(2) 踩(0) | <div>白雪真人其实也一枚才女来的啊 人长的高 还美 不装不作 只做自己喜欢的 按自己感觉的生活 其实真的是一个非常值得珍惜的好女人 此曲内容真实 曲编很美 真的是一首很耐听与有感的好歌！</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/423723468)<br><br>2020-01-11 00:12<br>赞(3) 踩(0) | <div>******</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/251538027)<br><br>2019-02-26 06:41<br>赞(1) 踩(0) | <div>挺好的啊</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/284956763)<br><br>2018-10-19 12:58<br>赞(1) 踩(0) | <div>分手多年就不要回想了</div> |
